向着我伸出的手望去
伸ばした手の先に
我看见了你的天空
君の空を見た
高く蒼く滲んで行く
高远 湛蓝 慢慢模糊
涙のよう
就像眼泪一般
抬头望去是小小光芒
見上げれば小さな光
也怀抱在你的胸膛
その胸にも抱きしめてる
这个世界周而复始
廻り行くこの世界
你不要孤单一人哭泣
一人きりで泣かないで
夢を待つ間に
在等待梦想的时候
我们定会再次相遇
またきっと会えるよ
降り出した天気雨
突然降下的雷阵雨
戸惑いも流すから
将犹疑也一并冲刷
遠ざかる雲の向こう
远远飘去云朵的另一端
優しい時間に繋がってる
连结着温柔的时光
布娃娃
※
是 我醒着
哥哥
醒了吗
该吃早饭了 快点换好衣服…
好好好
女孩子的味道果然好香呢
是洗发水的味道吗
意外地好轻
而且身材好纤细啊
我在想什么啊
她可是我妹妹啊
对…对不起！
哥哥 你没事吗
有没有受伤 有没有撞到头？
我没事的
我是没事
不过你那么困的话 不用勉强的
那可不行
这是春香的职责
春香血压低 极度不擅长早起
可即便如此 叫我起床也成了她从小就养成的习惯
甚至可能感到是自己的义务 所以才来叫我起床
要生出来了
春…春香！？
熊熊熊…
熊猫…
熊猫？
是熊猫！
熊猫～
春香有一种奇怪的特技 有时会突然变出布娃娃来
特技啊…
我从未见过
見た事もない様な
あの空の青さに
天空如此湛蓝
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
溶化在夏天的颜色里
夏の色に溶けてゆく
追いかければ
我越是追
追いかける程遠く
就越是远
涙を連れて遥か
带着眼泪去向远方
若有一天
いつか
透き通る小さな指先に
我能触碰到你
白皙细小的指尖
触れられたら
君が解るかな
你就能够明白吗